Como a visualização de uma diferença entre duas versões de um arquivo ajudou você a ver o erro que
foi introduzido?

Ao comparar os arquivos (velho/novo) é possível detectar visualmente as linhas que foram modificadas 	

Como poderia ter acesso fácil a todo o histórico de um arquivo, você mais
Programador eficiente a longo prazo?

  Sim, muito mais eficiente!

O que você acha que são os prós e contras de escolher manualmente quando criar um
Cometer, como você faz em Git, vs ter versões automaticamente salvas, como o Google
Docs faz?

   

Por que você acha que alguns sistemas de controle de versões, como o Git, permitem salvar múltiplos
Arquivos em um commit, enquanto outros, como o Google Docs, tratam cada arquivo separadamente?

    Uma ótima evolução do controle de versão.

Como você pode usar os comandos git log e git diff para ver o histórico de arquivos?

    Preencha sua resposta aqui

Como o uso do controle de versão pode torná-lo mais confiante para fazer mudanças que
Poderia quebrar alguma coisa?

    Preencha sua resposta aqui

Agora que você configurou seu espaço de trabalho, o que você quer tentar usar o Git?

    Quero utilizar só as linhas comandos apra salvar /desfazer minhas alterações;